
1. Guckt euch das Projekt an. Was für Code ist schon geschrieben.
     Wie ist der Code aufgebaut? Was für Screens gibt es
1.1 Wir starten simple und wollen einen normalen provider benutzen um das Authrepo nicht mehr übergeben zu müssen
    1.1.1 Füge auch die logout funktion hinzu(den button gibt es schon)
2. Wir wollen Habits hinzufügen, abhacken und editieren können. Schreibe dafür eine Provider Klasse.
    2.1 Binde den Provider in den Screens ein
3. Jetzt wollen wir die Daten auch noch in firestore Speichern
    3.1 dafür erstellen wir erstmal ein Firebase repo, dass alle nötigen operationen implementiert
    3.2 jetzt verbinden wir unseren Habit provider mit firebase(Überlegung: wann soll immer geladen werden?)